1. Открыть папку WoWonders_ltv;
2. Открыть файл WoWonders_ltv.exe;
3. Ввести набор букв из уровня (не важно в каком регистре,
но лучше все большие, без пробелов, типа так: АБВГДЕК);
4. Нажать Enter;
5. Вводить полученные результаты (отсортированы по длине, от
большего слова к меньшему, попадаются разные имена и фамилии, их
можно сразу пропускать, думаю сама знаешь, там логически понятно,
каких слов не может там быть);
6. Внизу написано будет "Вывести все возможные оставшиеся комбина-
ции? (Да / Нет): ", просто нажимай Enter,если все слова в кроссворде
нашлись, если нет то напиши Да, введи нужную длину слова (одна цифра)
и он выдаст все возможные результаты, которые возможные, даже 
звуки упоротого ребенка, типа ГРХГРА, ну если там были 
такие буквы);
7. Ну и последний вопрос программы - "Играть снова? (Да / Нет): ",
ну тут все понятно и так, вводишь да, если хочешь играть дальше,
нет если не хочешь, ну и там потом любую кнопку и она закроется,
либо просто хуйни Enter и забей.